.الان می‌میرید
.برید. حالا
.برو. من هواتُ دارم
.بمیر
!بدو! بریم دیگه
رسانه‌ی اینترنتی نایت‌مووی با افتخار تقدیم می‌کند
NightMovie.Co
:مترجمین
« AbG سـروش »
« HosseinTL »
[ خانواده‌ام همیشه همراهمه ]
فکر می‌کردم باهوش‌تر
.از این حرفا باشی
.ولی انگاری که نه
.تو به من تیراندازی نمی‌کنی، بچه‌جون
.چرا اتفاقاً
.می‌کنم
.من عمراً برنگردم اونجا
پس اگه می‌خوای ماشه رو بکشی
.بِکش، خانم کوچولو
نظرت درمورد این پیشنهادم چیه؟
،نظرت چیه من راه خودمُ برم
و تو هم راه خودت رو
.و هیچ‌وقت دیگه ریخت همدیگه رو نبینیم
نظرت چیه که عمرناش؟
...می‌دونی، وقتی مامان و بابات
،وقتی منُ زندانی کردن
،گفتن به یه دردی می‌خورم
که به مردم ثابت می‌کنم
.که آدما می‌تونن عوض شن
.و این‌کارو هم کردن
.جدی‌جدی این کارو کردن لامصب‌ها
.برای همه به جز من
...یعنی خب، یه نگاه به دور و برت بنداز
.الکساندریا سرزمین عجایبی‌‍ه واسه خودش
ولی سهم من ازش؟
.فقط یه چهار دیواری و یه توالته
.قانون، قانونه دیگه
.تصمیم‌گیرنده مامانمه، نه من
.ولی تو هم می‌تونی باشی
می‌دونی، درست مثل
وقتایی می‌مونه که
.با هم گپ می‌زنیم
.این‌طوری نیست که بذاری فرار کنم
.فقط نمی‌بینی من از اینجا رفتم
می‌دونی که اون بیرون
.هیچی واسه‌ت پیدا نمی‌شه
.واسه هیچکس
...ببین
.تو منُ می‌شناسی
تو این چند وقت اخیر
بهتر از هر کس دیگه‌ای
.منُ خوب می‌شناسی
...پس... بهت قول می‌دم
به تو قول می‌دم که
.به کسی آسیبی نمی‌زنم
،حتی اگه کسی خواست بهم صدمه بزنه
،بهت قول می‌دم
.کاری به کار کسی ندارم
.ولی... باید برم من
.ممنون
.ببینم
تو اومده بودی اتاق من؟
پسش بدم؟
.بمونه واسه خودت
.کمکت می‌کنه راهت رو پیدا کنی
.ولی اگه دوباره ببینمت، شلیک می‌کنما
.آره
.منم بودم همین‌کارو می‌کردم
یعنی خب، نباید یه‌کم دیگه منتظر بمونیم؟
.میشون چند ساعتی بیشتر نیست که رفته
خب والا تقریباً یه روز کامل
.از وقتی که رفتن دنبال‌شون می‌گذره
...و باتوجه به حرفی که رزیتا زد
مارکو؟
می‌تونیم مثلاً تیم‌های دو نفره بشیم
،و بریم سمتِ اونا رو بگردیم
.ببینیم چی می‌شه -
.باشه. اوکی بریم -
.یه گشت می‌زنیم، بدون ریسک
.و "اسکار" رو هم از نگهبانی دروازه بردار بریم
.باید چهار نفر باشیم
.من میام
.سلام... لوک هستم
شما یه دست اضافه می‌خواید؟
[ کمک لازم دارید؟ ]
.چون من دو تا دارم
.اگه کمک می‌خواید، خودم راستِ کارتونم
.می‌رم ببینم اسکار هست یا نه
.نه، نه، نه، نه
...والا
.کانی و کِلی... توی باغچه‌ها مشغول شدن
.و مگنا و یومیکو هم... اون بیرونن
.منم می‌خوام وظیفۀ خودمُ انجام بدم
.می‌تونه همراه من بیاد
.ایول
.خیله‌خب -
.آلدن هستم -
.سلام
.لوکِ دو دستی
.سلام -
چطوری؟ -
.خوب جوکی نبود
.مرسی
.حله
.فقط مراقب خودت باش
.همیشه هستم
بیا، پروفسور، اسب رو آماده کن، خب؟
.پروفسور؟ خوشم اومد
آخه کی همچین کاری می‌کنه؟
حتی فکر به انجام همچین کاری
به ذهنش خطور می‌کنه؟
فکر کنم یه آدمی مملوء از مخلوط
.غرایز غیرطبیعی و خشم وحشیانه‌ی مُسری
.رسماً دیوونه‌واره
به‌نظرت بازم هستن؟
.آره -
خب، چی کار کنیم؟ -
.فعلاً که به راه‌مون ادامه می‌دیم
.جودیث پیداشون کرد
.ضمانت‌شونُ کرد
.منم ضمانت می‌کنم
.باشه
.خیلی خوشحال می‌شن
.برگردوندنش
.خاک کردنش
شرمنده که نتونستم
.اون کارو واسه‌ت بکنم
من شرمنده‌م که نتونستم
.واسه جفت‌مون انجامش بدم
.ممنونتم
.به‌خاطر تلاشی که برای پیدا کردنش کردی
.و... به‌خاطر بعدش
.کاشکی قبلاً باهاش آشنا می‌شدم
این‌طور که می‌گید
.بنظر آدم خوبی می‌اومده
.درسته
.نباید می‌اومد این بیرون
...تقصیر منه. اگه من
.مسیح خودش تصمیمش رو گرفت
همه خوب می‌دونیم این بیرون بودن
.چه ریسک‌هایی داره
.و می‌دونیم نباید بیایم اینجا
.شاید اون اتفاق اجتناب‌ناپذیر بود
.ردِ دسته پیدا شده
زامبی‌های اورجینال یا اون زنده‌هاش؟
.بریم ببینیم کدوم یکی‌ان
.آفرین سگ خوب
!بندازش
...خواهش می‌کنم
.خواهش می‌کنم منُ نکشید
.تو رو خدا
چند نفرید؟
.تو رو خدا... همه‌شونُ کشتید
.فقط من موندم
.باور نمی‌کنم
.وقت نیست. با خودمون می‌بریمش
.پاشو
!هی
،اگه دست از پا خطا کنی
.دیگه نیازی به خودتُ به مُردن زدن پیدا نمی‌کنی
.بریم. راه بیفت
.دهنتو. دهن‌سرویس
کارِ این بود؟
.نه. یکی از هم‌گروهی‌هاش
می‌خواید زندانیش کنید؟
.جواب سؤال‌هامونُ ازش می‌گیریم -
بعدش چی؟ -
،تارا، مسیح به تو اعتماد کرد
.پس الان دیگه چشم همه‌مون به توئه
ولی مردم حتماً می‌خوان
.که عدالت واسه این قضیه اجرا بشه
،و وقتی زمانش برسه
.برای اونم چشم‌مون به تو خواهد بود
.می‌دونم
.برو تو
دریل؟
چه خبر شده؟
.مسیح مُرده
چی؟
!شر و ور تحویل من نده
.سلام، آقا سگه
موسیقی، نه؟
...آره، نظری، قطعه، تاریخ موسیقی
چی می‌خوای، رفیق؟
خب، یه جشنواره‌ای قراره
،بین تمام اجتماع‌ها برگزار بشه
.پس موسیقی فکر کنم خوب باشه
نوازنده‌ای؟
.معلومه بابا -
جدی؟ -
.ویولن، گیتار، پیانو... فلوت کازو
تو چی؟ -
،منم هر از گاهی دیدن که یه ترانه‌ای بخونم
،وقتایی که قشنگ مست کرده باشم
می‌دونی چی می‌گم؟
.حرف نداره
.می‌زنیم می‌ترکونیم این جشنواره رو، رفیق
.آره. بند دو نفره
.هی، هی، هی
.هی
.خیلی‌خب، بیا
.بیا
.ای خدایا
.هی، بند دو نفره، سمفونی ستارگان
.ها؟ بهش فکر کن
.این مال یومیکوئه
مطمئنی؟ -
.آره، مطمئن -
.دیدمش حدود صدتا از اینا رو ساخته
.و یکی دیگه هم اونجاست
.خب. خب
پس داره اینارو اینجا می‌ذاره
.که ما پیداشون کنیم، پسر
.یه جور رد پا از خودش به جا گذاشته
.یا شایدم چندتا تیر شانسی ساده‌ست
،خب، مرد عمل هم باش
اگه یکی دوتا دیگه از این رد پاها
،پیدا کنیم که به بچه‌هامون ختم شه
.تو باید توی جشنواره آواز بخونی، رفیق
.باشه
چی می‌بینی؟
.یه دسته‌ست، دستۀ بزرگی‌هم هست
.که به سمت جنوب در حال حرکتن
،اگه توی بد جایی گیر بیفتیم
.تا خودِ صبح اینجا می‌مونیم
باشه، پس برمی‌گردیم یا
به راه‌مون ادامه می‌دیم؟
.هر چی تو بگی، رفیق
.یه بار که جوابت رو دادم
چند نفرتون اون بیرونن؟
.همه‌شون مُردن
.خونواده‌م مُردن
.تو رو خدا بس کنید
.تا وقتی به سؤال‌هامون جواب ندی وضع همینه
.اسمت. با اسمت شروع کن
.بهت که گفتم، اسم ندارم
.هیچ‌کدوم‌مون نداریم
.یعنی نداشتیم
.اصلاً این شکلی نبوده
پس چطوری بوده؟
واسه چی پوست‌شونُ سرتون می‌کنید؟
!جواب بده
...اونا
.اونا آدمای خوبی بودن
.ما هم آدمای خوبی بودیم
.اون‌کارو فقط به‌خاطر بقاء کردیم
.تنها... چیزی هم که می‌خواستیم همین بود
.بقاء
عه، یعنی داری می‌گی
مجبور به این کار شدین؟
.متوجه نیستید
.پس شیرفهم‌مون کن
چه غلطی می‌کردید؟
...ما
ما فقط می‌خواستیم ببینیم
.اونا هم آدمای خوبی بودن یا نه
،ولی بعدش شما بهمون حمله کردید
.و الانم اونا مُردن
.همه‌شون مُردن
.و منم همه‌چیزمُ از دست دادم
مردمت از ما چی می‌دونستن؟
‫از اینجا خبر داشتن؟
‫- نمیدونم
‫- ها؟
‫نمیدونم. من هیچی نمیدونم
‫هیچی به من نگفتن
‫خواهش میکنم دیگه نپرس
‫لطفاً تنهام بذار
‫خواهش میکنم تنهام بذار
‫یه کلمه از حرفاشم باور نمیکنم
‫از زیر زبونش میکشیم بیرون
‫صبح دوباره امتحان میکنیم
‫باید بدون من امتحان کنین
‫اول صبح افرادم رو برمیگردونم
‫نمیتونم ریسک کنم و در جریان نذارمشون
‫باشه
‫ممنون که اینجا بودی و کمک کردی
‫گروهی که آوردی
‫بهشون خبر میدم که میتونن اینجا بمونن
‫گمونم دیگه تصمیم با منه
‫اونم اگه بود همینکارو میکرد
‫ممنون تارا
‫اینجا نگه داشتنش ریسکه
‫خودتم میدونی
‫جفتمون میدونیم
‫آره
‫میدونم
‫به حرف میارمش
‫اگه حرف نزد...
‫میدونی باید چیکار کنی
‫ایناهاش. و...
‫جا افتاد
‫دیدی؟ خیلی درد نداشت
‫واسه تو راحته
‫معذرت میخوام که نزدیک
‫بود گازت بگیرم و چنگ بزنمت
‫واکنش‌های غیرارادی به درد و اینا
‫اشکال نداره.
‫میرم بانداژ بیارم
‫چند هفته فشار مناسب بهش بیاد
‫میشی مثل روز اول
‫جفتتون
‫میرم باز برات آب بیارم
‫مثل سگ ترسیده بودم
‫که تو زنده نمونده باشی
‫واقعاً میگم
‫هر ثانیه‌ی هر دقیقه
‫که اون بیرون بودم
‫واسه مسیح خودمو میکشم
‫ولی اگه اتفاقی برای تو میفتاد...
‫یوجین...
‫همش فکر میکنم...
‫ممکن بود تو یه لحظه
‫من جای اون کارم ساخته میشد
‫ما همه منتظر یه لحظه‌ی مناسب میمونیم
‫که حرف دلمون رو بزنیم
‫و چشم بهم میزنیم...
‫شن ساعت شنی تموم شده
‫منظورم از این حرفا اینه که...
‫دیگه بسمه هرچی صبر کردم
‫بسمه هر چی همش این دست و اون دست کردم
‫- واقعاً...
‫- ببخشید... عذر...
‫- خوبی؟
‫- خوبم
‫خیلی‌خب، بیا تو
‫- چند تا آزمایش ازت میگیرم
‫- واقعاً خوبم
‫بدنت این چند وفته خیلی زیر فشار بوده
‫- تو...
‫- قضیه اون نیست
‫خیلی‌خب. چیه؟
‫اون موقع که قبل از گابریل
‫داشتیم خوش میگذروندیم...
‫حامله‌ام
‫باشه
‫الکل همیشه انقدر حالتو بهم میزنه؟
‫نه
‫ولی احمقانه رفتار کردن چرا
‫اصلاً چه فکری با خودت کردی؟
‫فکر نکردم
‫البته هوای تازه داره کمکم میکنه
‫خب خیلی بهش عادت نکن
‫دو دقیقه دیگه
‫تن لشت رو برمیگردونی اون تو
‫خدایی؟
‫ارل میگه یه شب دیگه مونده
‫پس یه شب دیگه برات مونده
‫دریل، واقعاً معذرت میخوام
‫گمونم دلم میخواد جایگاهم رو پیدا کنم
‫تو قلمرو میدونستم کی‌ام
‫ولی اینجا کی‌ام؟
‫هیچ جا خونه آدم نمیشه
‫بیگ ریچی، خودتی؟
‫نگاش کن
‫وفادار تا آخرین لحظه
‫دیگه تموم شد
‫مرسی
‫به صدیق میگم یوجین و روزیتا رو حاضر کنه
‫باشه
‫میشون...
‫حق با تو بود
‫من ندیدمش
‫نمیخواستم ببینم
‫تو آلکساندریا هر چی بخوایم داریم
‫اونا هم هرچی بخوان اینجا دارن
‫باید...
‫داخل باشیم، در امان...
‫از چیزی که که داریم و همدیگه محافظت کنیم
‫شرمنده تا الان متوجه نشده بودم
‫منم متأسفم
‫بابت همه‌چی
‫بگو که اون بالا نخوابیدی
‫پنتهاوس رو میگی؟
‫سگه انتخابش کرد
‫آلدن و لوک باید تا الان برمیگشتن
‫ممکنه چیزی نشده باشه
‫ممکنم هست چیزی شده باشه
‫میدونی میخوای با دختره چیکار کنی؟
‫اصلاً چرا من باید تصمیم بگیرم؟
‫چون تو بهتر از هر کسی
‫شخصیت آدما رو قضاوت میکنی
‫این آدما بدون مسیح و مگی بهت نیاز دارن
‫تارا رو دارن
‫تارا باهوشه ولی نباید تنها کارا رو انجام بده
‫اینکه مسیح رو برگردوندیم
‫کمکشون میکنه به زندگی ادامه بدن
‫ولی بعدش
‫هدف اینه که به قیمتی که شده
‫نذاریم دیگه کسی بره زیر خاک
‫خیلی‌خب
‫بیا
‫گوه توش
‫ای بابا، بیگ ریچی
‫جدی فکر میکردم یه
‫معرفتی بینمون هست
‫شرمنده مرد بزرگ
‫اینجوری نمیشه
‫تو کی هستی؟
‫سوالم رو جواب بده
‫میخوای بمیری؟
‫آره؟
‫- دریل، قضیه چیه؟
‫- ساکت!
‫آره
‫همین الان اون بالا یه مرد خوب رو دفن کردن
‫و حاضرن همین الان دارت بزنن
‫فقط لازمه تن لشت رو از این پله‌ها ببرم بالا
‫گروهتون چند نفره؟
‫گفتم که...
‫پاشو ببینم! چند نفر؟!
‫ده! ده تا!
‫ده نفر بودیم!
‫فکر کنم
‫ماسک میذاشتیم
‫که مثل اونا بشیم
‫اسم نداشتیم
‫یعنی داشتیم ولی اسم صدا نمیزدیم
‫چند وقته این طرفایین؟
‫نمیدونم
‫با مرده‌ها اومدیم اینجاها
‫پوست‌ها باعث شدن
‫دست از سرمون بردارن
‫اونا از ما محافظت میکردن،
‫ما هم از اونا
‫اردوگاه دارین؟ حصاری چیزی؟
‫حصار؟
‫حصار در امان نگهت نمیداره
‫اینجور جاها دووم نمیارن
‫هیچوقت دووم نمیارن.
‫اینجوریه
‫من و مامانم به چشم اینو دیدیم،
‫بارها و بارها
‫خیلی یادم نیست دنیا قبل
‫این قضایا چجوری بود
‫ولی مامانم بهم گفت دنیا داره تغییر میکنه
‫و ما هم باید باهاش تغییر کنیم
‫و اینکه به مرده‌ها و همدیگه نیاز
‫داریم تا امنیتمون رو حفظ کنیم
‫هیچوقت تنها نیستیم
‫چرا افرادتون مردم ما رو کشتن؟
‫بگو!
‫ما همیشه قراره شما رو بکشیم، خب؟
‫الان دیگه آدما کارشون اینه
‫هر کسی که زنده باشه
‫تهدید به حساب میاد
‫یا ما یا اونا
‫گروهتون چند نفره؟
‫- گفتم...
‫- راستش رو بگو!
‫راستش همینه!
‫- دروغ نگو!
‫- مامانم!
‫فقط مامانمه
‫آدم خوبیه
‫خواهش میکنم نرو دنبالش
‫خواهش میکنم
‫فقط یه زنه که اون بیرون تنهاست
‫گفتی هیچوقت تنها نیستین که
‫اون تو قبرستون بود
‫جدا افتاد، ولی فقط خودشه
‫- دروغ میگی!
‫- خواهش میکنم، دارم...
‫نه! نه راستش رو گفتم!
‫- بهت گفتم چی میشه!
‫- دریل!
‫- خفه!
‫- همش همین بود
‫- خواهش میکنم! ولم کن!
‫- دریل نکن!
‫خواهش میکنم دریل،
‫خواهش میکنم منو نکش
‫خواهش میکنم
‫بهت گفتم ساکت باش
‫اون فقط یه دختره
‫میخوای بدونی اینجا جایگاهت چیه؟
‫دقیقاً همینجایی که الان هستی،
‫تا وقتی یاد بگیری
‫سر عقل بیای
‫دریل
‫دریل! وایسا!
‫مرسی
‫چی؟
‫گفتم مرسی
‫که نجاتم دادی
‫مجبور بودم
‫نمیتونستم اجازه بدم اون کارو باهات بکنه
‫من هنری‌ام
‫منم لیدیام
‫خوشحالم باهات آشنا شدم
‫خیلی‌خب، آروم‌تر بچه جون
‫میدونم گفتی شلیک میکنی ولی...
‫لعنتی
‫کلی آدم دارن دنبال تو میگردن
‫بهت گفتم چیزی اون بیرون نیست
‫آره گفتی دهن سرویس
‫مودب باش!
‫من بچه‌ام دیوث خان
‫آره. آره بچه‌ای
‫چه میشه گفت؟
‫دوست دارم جلو دوستام فحش بدم
‫آدمایی که چهار تا شر و ور حالیشونه
‫ممنون که بهم قرض دادیش
‫برمیگردی آلکساندریا؟
‫آره
‫زندون و اینا
‫چرا؟
‫چون حق با تو بود
‫بیرون سلولم رو خوب نگاه کردم
‫فهمیدم اینجا چیزی برای من نیست
‫دیگه نیست
‫پس برمیگردی
‫بعدش چی؟
‫وقتی فهمیدم بهت خبر میدم
‫چطور شده؟
‫سلام
‫دیگه از اعضای مایی
‫خوشحالم که اینجایی
‫مرسی
‫چرا اومدی این بالا؟
‫آلدن
‫اون...
‫خب...
‫نمیدونم باید اسمش رو چی بذارم
‫خیلی تازگی داره، واسه همین...
‫منم از اونا دارم
‫لوک بلده جونشو نجات بده
‫آلدن پیش خوب کسیه
‫به نفعته حنجره‌ات رو گرم کنی جناب
‫خیلی‌خب، می‌بینیم
‫من میزنمش، بسپرش به من
‫عجیبه
‫رد پا اینجا تموم میشه
‫مترجمین:
‫« سروش AbG »
‫« HosseinTL »
‫مرجع دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫NightMovie.Co